Здравствуйте, мой проект написан на Python, в качестве БД я использовал PostgreSQL. Для проверки приложения я использовал Postman

Мой проект заключается в разработке онлайн платформы торговой сети электроники

Все зависимости можно посмотреть в файле requirements.txt. Так же перед применением миграций занесите все данные в файл .env и создайте базу данных в PostgreSQL

Функционал приложения заключается в следующем:

1. Я реализовал модели сети по продаже электроники: Завод; Розничная сеть; Индивидуальный предприниматель. Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (у завода нет поставщика).

2. Каждое звено сети обладает следующими элементами: Название. Контакты(создал для этого отдельную модель): Email, Страна, Город, Улица, Номер дома. Продукты(создал для этого отдельную модель): Название, Модель, Дата выхода продукта на рынок. Поставщик (у завода отсутствует). Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек(у завода отсутствует). Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделал вывод в админ-панели созданных объектов. На странице объекта сети добавил: Ссылку на «Поставщика»((у завода отсутствует); Фильтр по названию города; Admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов(у завода отсутствует).

4. Используя DRF, создал контроллеры для всех моделей; Запретил обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»; Добавил возможность фильтрации объектов по определенной стране в ListView у каждой модели сети(для этого добавьте к запросу - ?country=страна).

5. Настроил права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.